**プライバシーポリシー**

本プライバシーポリシーは、Watakan Labs（以下「サービス提供者」）が Freemium サービスとして提供するモバイルアプリ「日本名城アプリ」（以下「本アプリケーション」）に適用されます。本サービスは「現状のまま」提供されることを前提としています。

**情報の収集と利用**

本アプリケーションは、ユーザーがダウンロードして利用する際に、以下のような情報を収集する場合があります。

*   デバイスのインターネットプロトコルアドレス（IPアドレス）
*   本アプリケーション内で閲覧したページ、その日時、滞在時間
*   アプリケーションの利用時間
*   モバイルデバイスで使用しているオペレーティングシステム

本アプリケーションは、ユーザーのモバイルデバイスの正確な位置情報を取得することはありません。

ただし、本アプリケーションはおおよその位置情報を収集する場合があります。これはサービス提供者が以下のような用途で利用するためです。

*   **位置情報サービス**: パーソナライズされたコンテンツ、関連する推奨、位置情報に基づくサービスを提供するため。
*   **分析および改善**: 匿名化された位置情報データを利用して、ユーザー行動を分析し、傾向を把握し、アプリケーションの機能や性能を改善するため。
*   **第三者サービス**: 匿名化された位置情報を外部サービスに送信し、アプリケーションの改善や最適化に役立てる場合があります。

また、サービス提供者は、重要なお知らせや必要な通知、マーケティングプロモーションを提供するために、ユーザーが提供した情報を利用して連絡する場合があります。

より良い体験を提供するために、サービス提供者が個人を特定できる情報の提供をお願いする場合があります。その情報はプライバシーポリシーに従って保持・利用されます。

**第三者へのアクセス**

サービス提供者は、アプリケーションやサービス改善のために、集約・匿名化されたデータを定期的に外部サービスへ送信することがあります。また、本プライバシーポリシーに記載された方法で、第三者と情報を共有することがあります。

本アプリケーションでは、以下の第三者サービスを利用しており、それぞれ独自のプライバシーポリシーに従ってデータが扱われます。

*   [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=ja)
*   [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy?hl=ja)
*   [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy?hl=ja)

サービス提供者は、以下の場合にユーザー提供情報および自動収集情報を開示する場合があります。

*   法令に基づく場合（召喚状や類似の法的手続きへの対応など）
*   サービス提供者の権利、ユーザーや第三者の安全を守るため、詐欺の調査や政府機関からの要請に対応する必要があると誠実に判断した場合
*   サービス提供者の委託先（本プライバシーポリシーの規定を遵守し、独自利用をしないことに同意している信頼できる業者）に対して

**オプトアウトの権利**

ユーザーは、本アプリケーションをアンインストールすることで、情報の収集を停止することができます。アンインストールは、モバイルデバイスの標準機能やアプリストアからの操作で行えます。

**データ保持ポリシー**

サービス提供者は、ユーザーが本アプリケーションを利用している間および合理的な期間、ユーザー提供データを保持します。データ削除をご希望の場合は、`watakan.labs+nihonmeijo@gmail.com` までご連絡ください。合理的な期間内に対応いたします。

**児童の利用について**

サービス提供者は、13歳未満の児童から故意に情報を収集したり、児童を対象としたマーケティングを行うことはありません。  
13歳未満の児童が個人情報を提供したことが判明した場合、速やかにサーバーから削除します。  
保護者の方で、お子様が個人情報を提供したことに気づいた場合は、`watakan.labs+nihonmeijo@gmail.com` までご連絡ください。必要な対応を行います。

**セキュリティ**

サービス提供者は、ユーザーの情報の機密性を保護するために物理的・電子的・手続き的なセーフガードを講じています。

**変更について**

本プライバシーポリシーは、必要に応じて更新される場合があります。変更があった際は、本ページにて新しいプライバシーポリシーを掲載します。定期的にご確認いただき、継続的な利用は変更への同意とみなされます。

本プライバシーポリシーは 2025年10月1日 より有効です。

**同意**

本アプリケーションを利用することにより、ユーザーは本プライバシーポリシーに基づいた情報の取り扱いに同意したものとみなされます。

**お問い合わせ**

本アプリケーション利用時のプライバシーに関するご質問、または本方針に関するご質問がある場合は、`watakan.labs+nihonmeijo@gmail.com` までご連絡ください。

---

© 2025 Watakan Labs
